Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Renaissance de ses cendres]
[Épisode 20]
Votre Altesse, vous
avez choisi quelqu'un au hasard dans la rue.
et prétendait être sage-femme.
Elle a mentionné comme ça, l'air de rien,
que j'avais une tache de naissance.
Comment suis-je censé expliquer ça ?
Votre Altesse,
lorsque sa mère a accouché,
Tu étais juste là.
Pourquoi ne pas vérifier
si elle était sage-femme à l'époque ?
Elle l'était.
Sentiment,
Comment expliquez-vous cela ?
Êtes-vous sûre que la tache de naissance
se trouve sur la taille ?
Vous vous rendez compte ?
Accuser le prince héritier
est-il un crime grave ?
Réfléchissez bien avant de parler.
Oui.
Très bien.
Alors laissez-moi vous montrer.
Il a en fait pris l'initiative
d'enlever ses vêtements.
Wanyan Jin, que manigances-tu vraiment ?
Votre Altesse,
Laissez-moi vous aider.
Où se trouve la marque Qilin ?
La marque Qilin représente un risque caché.
Il semble qu'il faille régler ce problème
au plus vite.
Mon Seigneur,
c'est
le médicament que vous m'avez demandé de trouver
qui peut donner à une plaie récente
l'apparence d'une vieille cicatrice.
Votre Altesse,
Il n'a pas de tache de naissance.
C'est un imposteur.
Quand j'étais jeune,
Il y avait un chasseur dans le village
qui pensait que j'étais agile,
Il m'a donc emmené
chasser dans les montagnes.
Une fois, nous avons rencontré un ours brun,
et j'ai perdu un morceau de chair à cause de sa morsure.
La tache de naissance avait disparu à ce moment-là.
Sentiment,
Tu as traversé beaucoup d'épreuves.
Il se trouve qu'il a été arraché
par les dents d'un ours brun.
Wanyan Jin, c'est un peu trop
fortuit.
Alors, faisons le test sanguin
de paternité.
Puisque tout le monde pense
Toutes ces preuves ne sont que des coïncidences.
Alors faisons une analyse de sang.
Qu'il soit réel ou non,
Le test le confirmera.
Qu'en pensez-vous, Votre Altesse ?
Faisons-le.
Votre Altesse, je vous en prie.
J'ai ajouté de l'alun à l'eau.
Même s'il s'agit d'un chien, ce serait
L'enfant de Wanyan Lie.
Mon conjoint,
C'est tout à fait inapproprié.
Votre Altesse,
C'était de ma faute.
J'ai été déconcerté pendant un instant.
S'il vous plaît, ayez pitié de moi pour cette fois.
Confus?
Vous étiez confus
à propos de quelque chose comme ça ?
Quelqu'un!
La princesse consort a agi
de manière inappropriée.
Enfermez-la dans ses appartements
et veillez à ce
qu'elle puisse réfléchir sur elle-même.
Sans ma permission,
Elle ne quittera pas le manoir.
Oui.
Quand l'as-tu découvert ?
Je ne le savais pas avant.
Mais maintenant, c'est confirmé.
Et je sais aussi
tu es
Armée Qilin.
Je me demandais
Pourquoi espionniez-vous aussi le manoir Su ?
Plus tard, Su Guang fut emprisonné.
Il m'a dit que vous posiez également des questions
sur le livre de comptes.
Je n'arrivais pas à le comprendre au début.
jusqu'à ce que je le voie.
Pourquoi votre marque Qilin a-t-elle disparu ?
Le conserver s'est avéré risqué au final.
Je l'ai donc enlevé.
Et puis?
Alors
J'ai commencé à me poser des questions.
Si votre identité au sein de l'Armée Qilin était réelle,
Alors, votre identité de prince héritier était-elle
vraie ou fausse ?
Donc,
Je l'ai testé.
À l'intérieur, il y a de l'alun.
Cela peut permettre au sang de fusionner.
Si vous êtes vraiment Wanyan Jin,
Je n'ai rien à perdre.
Mais si vous ne l'êtes pas,
alors
J'ai eu ma réponse.
Tu es incroyable,
Wen Yueqian.
Toi...
Je sais.
Vous savez depuis longtemps que
je ne suis pas la véritable Su Qingran.
Mais comment savez-vous que je suis Wen Yueqian ?
Est-ce si difficile à deviner ?
Même visage,
Même rancune envers la famille Wanyan.
Wanyan Qi et les autres ne le savent pas,
parce qu'ils ne peuvent pas croire
à la résurrection.
Mais je
Tenez ceci.
Comment aurais-je pu ne pas y croire ?
Alors,
pouvez-vous me dire
Votre vrai nom maintenant ?
Mon nom est
Xiao Jin.
Vous êtes venu au manoir du prince Zhenbei.
pour se venger.
Puisque Wanyan Lie vous fait tellement confiance.
Pourquoi ne l'avez-vous pas tué directement ?
Il a causé la mort de tant de personnes.
S'il meurt trop facilement,
Ne serait-ce pas être trop indulgent envers lui ?
C'est vrai.
Wen Yueqian,
te rencontrer
m'a rendu très heureux.
Xiao Jin,
en parcourant cette route avec vous,
t'avoir à mes côtés,
Cela me rassure énormément.
Alors, mettons-nous d'accord.
parcourir cette route
ensemble.
Puissions-nous tous deux réaliser nos désirs.
Nous ferons payer à Wanyan Lie le prix
qu'il mérite.
Vous avez vraiment un passe-temps raffiné.
À l'époque,
Yueqian et moi
lâchions des lanternes célestes ensemble.
Si vous le dites,
Une personne non informée pourrait penser
Tu regrettes toujours profondément ta défunte épouse.
Elle est véritablement inoubliable.
Tu le surveilles encore.
Ou bien vos véritables sentiments pourraient vous échapper.
De vrais sentiments ?
Quelle blague !
Quant à lui,
Je n'éprouve que la haine
de m'arracher les yeux.
la douleur de me couper la chair.
Quelqu'un, un assassin !
Ça fait mal ?
Vous savez aussi ce qu'est la douleur.
Alors, savez-vous ?
Combien a-t-elle souffert à cette époque ?
Qui est-elle ?
Wanyan Qi,
Tu l'avais, mais tu ne l'as pas chérie.
Tu l'as trahie et tu l'as profondément blessée.
Tu mérites de mourir.
Fermez les yeux,
ou je te tue sur-le-champ.
???Dans ce monde, qui exactement???
M'a poussé dans l'abîme ?
Le ciel est silencieux,
et la mer ne dit rien.
Qui me fera miséricorde en ce monde ?
Des vents froids balayent les terres désolées.
???Me prodiguant sans pitié neige et givre???
???Dans cette vie éphémère???
???Aucune pitié, aucune réponse???
Pourtant, une lampe brille,
sans craindre de s'éteindre.
Le temps peut se déformer,
mais les gens ne sont pas parfaits.
Qui décide qui vient et qui part ?
Tout repose
sur une seule pensée pleine d'espoir.
Pourquoi craindre un dernier souffle ?
L'amour est bref et plein de regrets.
Je peins le ciel comme un éventail.
???Pour dissiper les cauchemars
et disperser la poussière???
???Impossible de résister au destin
de la séparation???
???Par distance???
[Droits exclusifs réservés sur le contenu]
[par Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]